Bất cứ điều gì các con làm, nó nên làm hài lòng Ta là một trong những cách.
Nó nên làm hài lòng Ta;
đó là một trong những dấu hiệu. Vậy chúng ta làm điều đó như thế nào?
Hãy đặt Ta vào trái tim các con. Chỉ cần cố gắng đặt Ta vào trái tim các con;
rất đơn giản. Ta đang ở trước mặt các con đây. Ta đang hiện diện.
Ta đã cố gắng trao Sự Khai ngộ cho một người họ hàng của Ta ngay hôm nay,
và Ta đã nói rằng, “Con đừng nhắm mắt lại.”
Anh ấy nói, “Không ạ. Con không nhìn vào Gương mặt Mẹ,
bởi vì khi con nhìn Mẹ, con cảm thấy Mẹ là dì của con,
nhưng con chỉ đang nhìn vào Đôi chân Mẹ
để con không còn cảm thấy Mẹ là dì của con nữa.
Mẹ rất vĩ đại, và Gương mặt Mẹ là thứ khiến con rơi vào ảo tưởng.”
Anh ấy có thể thấy đó là một Mahamaya. Anh ấy nói, “Con chỉ nhìn vào Đôi chân Mẹ,
và chỉ qua Đôi chân Mẹ, con mới có thể vượt qua rào cản này, cảm giác này.”
Tương tự như vậy khi Ta là một Mahamaya, Ta biết Ta là như vậy; Ta phải như vậy,
nhưng các con phải đặt Đôi chân Ta vào trái tim mình,
chỉ cần Đôi chân Ta trong trái tim các con,
bởi vì hình ảnh, khuôn mặt, mọi thứ, có thể là một ảo ảnh.
Có thể khi nhìn vào Gương mặt Ta, các con không vượt qua được rào cản của mình.
Việc nói rằng: “Con phải gặp Mẹ, con phải làm điều này,
Mẹ phải đến nhà con, Bà phải dùng bữa ở chỗ con,
Bà phải đến thăm nhà con,” tất cả những điều này thật ngớ ngẩn.
Ta không thể hiểu được. Có chuyện gì với những người này vậy?
“Mẹ ơi, xin hãy ngự vào trái tim con.
Hãy để con thanh tẩy trái tim mình để Mẹ ở đó.
Hãy đặt Đôi chân Mẹ vào trái tim con.
Hãy để Đôi chân Mẹ được tôn thờ trong trái tim con.
Xin đừng để con bị mê lầm.
Xin đưa con thoát khỏi những ảo tưởng.
Xin giữ con trong thực tại.
Xin hãy xóa đi lớp vỏ hời hợt.
Hãy để con được thưởng thức Đôi chân Mẹ trong trái tim con.
Hãy để con được nhìn thấy Đôi chân Mẹ trong trái tim con.”
Chỉ những người như vậy -
ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesha cũng đã làm điều đó,
vậy các con không nghĩ rằng mình cũng phải làm vậy sao?
Vậy hãy khiêm nhường.
Hãy khiêm nhường trong trái tim các con. Khiêm nhường trong trái tim các con.
Hãy thưởng thức sự khiêm nhường của mình. Hãy thưởng thức những đức hạnh của mình.
Đức hạnh lớn nhất của một hành giả Sahaja là sự khiêm nhường.
Bây giờ các con đã thấy rất nhiều điều để thuyết phục mình,
nhưng điều đó không có nghĩa là bất kỳ sự khuất phục nào,
bởi vì các con có thể khuất phục Ta điều gì? Hãy nghĩ về điều đó.
Khi mọi sự khuất phục đều là một phước lành, thì các con đang khuất phục Ta điều gì?
Mọi cảm giác trong trái tim đều là một phước lành.
Ngay, ngay bây giờ các con cảm nhận được điều đó, và các con cảm nhận được niềm vui sướng trong trái tim mình.
Vậy thì sự khuất phục của các con là gì, về điều gì?
Ta có thể hiểu những người mới đến, những người chẳng làm được gì, chỉ là,
nhưng các con không ở ngoài rìa.
Nhưng một số người trong số họ lại đi ra ngoài rìa ngay lập tức.
Các con giao cho họ một chút việc - xong đời. Nếu Ta ngọt ngào với ai đó - xong đời.
Nếu Ta nhìn ai đó - xong đời. Ý Ta là, thế này thì quá lắm;
Ta thậm chí không thể tử tế với các con được.
Nếu các con phạm bất kỳ sai lầm nào hay bất cứ điều gì thì các con cảm thấy, rồi các con bị bắt luân xa Vishuddi trái.
Các con đã phạm sai lầm, được rồi, xong.
Các con yêu thương Ta, có thể có điều gì đó sai trái trong tình yêu đó,
hoặc có thể điều gì đó đã xảy ra; không sao cả.
“Bây giờ, con sẽ cẩn trọng. Con sẽ không phạm bất kỳ sai lầm nào.
Làm sao con có thể phạm sai lầm này? Bởi vì con đã không hoàn toàn ở trong tình yêu thương.
Nếu con đã yêu thương điều gì đó thì con đã không phạm một sai lầm như vậy.”
Được rồi, vậy hãy phát triển tình yêu thương của các con.
Không. Các con sẽ làm thế này, “Con cảm thấy tội lỗi, vì con đã làm một việc như vậy,”
thế là các con đánh mất cả cái này lẫn cái kia.
Vì vậy, sai lầm của các con lại trở thành một rào cản.
Đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó. Chúng ta phải tiến xa hơn nữa.
Hãy quên đi quá khứ. Hãy quên đi quá khứ. Hãy quên đi quá khứ.
Chúng ta phải đi xa hơn nữa. Chúng ta phải là những người nghiêm túc.
Khi chúng ta nói chuyện, chúng ta nên nói với sự trang nghiêm của lòng kính sợ đó.
Điều đó rất quan trọng, và một khi các con phát triển được lòng kính sợ đó
Ekadasha của các con sẽ biến mất.
Ekadasha sẽ biến mất; chỉ cần nghĩ đến lòng kính sợ.
Hãy xem sự tĩnh lặng và niềm vui sướng, và niềm vui sướng của lòng kính sợ
thì sâu, rất sâu như một đại dương.
Biển ở tầng bề mặt thì rất hỗn loạn, nhưng bên trong thì tĩnh lặng,
hoàn toàn tĩnh lặng. Hãy cảm nhận chiều sâu đó.
Không có lòng kính sợ, các con không thể đi sâu xuống được.